Tất cả các bạn có thể đến.
Tại sao tôi không thể đến?
Ông nội bớt tiền trên mặt
Chúng ta có thể đến.
Đó là chị gái tôi cố gắng.
Đó là trời có mắt.
Cho tôi quyền mời vàng hoàng gia.
Và từ bốn phương tám ổn định đến đây.
Xem tiệc thượng nhân như người ăn xin
Bạn phải cảm ơn gia đình chúng tôi.
Nếu tôi nhớ không lầm.
Thư mời vàng này là tôi tặng các bạn phải không?
Đừng vô liêm sỉ nữa.
Thư mời không liên quan gì đến anh.
Bạn chỉ là một con hổ giả để bắt kịp thời điểm tốt
Tôi khuyên bạn.
Từ đâu tới lui?
Cô Liễu đã biết chuyện cô mạo vân sinh y rồi.
Nếu không đi nữa
Cẩn thận gãy chân.
Nhắm mắt hôm nay sự nghiệp hiếm có
Mặc dù anh không có thư mời.
Có thể đến là duyên phận
Vương gia ta tạm thời đồng ý cho ngươi cùng chúng ta làm một bàn.
Tổ chức từ thiện
Phải.
Vương gia ta không phải là người vô ơn.
Niệm ngươi ở nhà Vương của ta tận tâm làm việc ba năm.
Cho ngươi cơ hội này.
Nhưng nếu bạn không biết ơn
Xin lỗi.
Cút đi, một người dẫn chương trình web nhỏ.
Thậm chí không có thư mời.
Xin lỗi vì đã ngồi đây.
Người nghèo là người nghèo cũng không biết.
Mặt anh vẫn còn ở đây.
Với tinh thần của anh.
Tôi nên làm gì?
Ngươi, đương nhiên là cùng chủ chó.